O processo seletivo é feito da seguinte forma:

1 - Entrega do teste solicitado

2 - Analise interna do teste

3 - É informado o resultado para o canditado dos pontos fortes e fracos do teste recebido

4 - Em caso positivo, conversa presencial no escriório da empresa

5 - Alinhamento da contratação



Segue abaixo o teste de desenvolvimento:


Desenvolver na sua linguagem de preferencia um CRUD (Um sistema ou tela, onde é possivel Cadastrar, Editar, Visualizar e Deletar registros)

Neste teste a ideia seria de um catalogo simples de filmes, segue abaixo:



O sistema pode ser feito da maneira que você achar melhor ou conseguir, em caso de dúvidas não hesite em enviar e-mail.

O objetivo final é entregar uma página WEB que tenha as seguintes opções:



Cadastrar um filme

Campos solicitados

Nome

Descrição

Link Url da capa



Editar um filme

somente poderá ser editado a Descrição do filme



Excluir um filme



Visualizar a lista de filmes cadastrados



Tudo que for feito além do solicitado acima, será visto como um diferencial.



Modo de entrega:

Arquivo zip para giovanni@vollsolutions.com.br

ou

Projeto no github publico, enviar link para: giovanni@vollsolutions.com.br



Informar no e-mail:

Comentarios com dificuldades, tecnologias utilizadas, tudo o que você julgar necessário.



O prazo máximo para entrega do teste é Quinta-feira (21-02-2019), caso consiga entregar antes, sem problemas.



Os itens abaixo, são diferenciais, não são obrigatórios para o teste:

Utilizar angularJS no front-end

Utilizar Bootstrap

Utilizar ruby on rails

Publicar o código aberto no github

Exibir a foto do filme na listagem dos itens

Gravar os itens em um banco de dados de sua preferencia

Publicar o site em qualquer lugar de sua preferencia (Heroku e Aws são alguns exemplos)